o la culerada o la artista se torna la
hilux vuelve la ilusión vuelve el fútbol
como en la vida es increíble nuestra
pasada queríamos hacer un suicidio
colectivo como en guyana y hoy todo el
mundo acojonado o todo el mundo
acojonado por las bajas
vamos a ver betis que a los medios
cuatro bolos año pasado aquí y sale un
partido perfecto o sea perfecto de guión
se ponen hemos empezado jugando muy bien
yo estaba sorprendido triangulando
brightman jugando muy bien un poco el
imán del del mundial jugando al primer
toque tirando paredes con rafinha
sobretodo rafinha que está por aquí
tengo tantas cosas por hablar pero bueno
pues estaba muy empresa no se ha metido
gol metió un golazo el que es
muy buen jugador ya os habíamos fichado
el betis que no hace un betis muy
valiente la verdad me para que fuera más
valiente rubí pero bueno también es que
los hemos los senos encerrados y bueno
si un partidazo ha podido empatar
griezmann el 41 menos mal porque
valverde haya puesto estamos jugando
mini valverde ha puesto a calentar la
actualidad no sé para qué en ese
contexto de partido perdiendo 10 y
jugando muy bien
carla per de está jugando muy bien muy
bien tanto del partido diciendo que al
menos que se atrevan porque auto ya
salió en vivo ahora mismo
nada tampoco que me pasa en el balón
pero si tiene que jugar el barça
no no sabes que por tengan pasarte mejor
no puedes a ser titular en tu vida
como mínimo deja tu huella o sea conmigo
se valiente hubo partidos de mal con el
año pasado en que no encaró ni una vez a
su a su rival un partido que no jugó mal
pero jugó bien pero en muchos partidos
no se atrevían cada si tienes entre
extrema el barça encara porque para
recibir y devolverse al lateral por
jugar dio perfectamente por el salario
mínimo entonces pedía que se atreviera
se ha traído muchísimos anterior de masa
a la la había jugado para pasar a
chupado es que prefiero mil veces
antigua con miedo y traspaso corriendo
porque ya tenemos la recompensa del gol
o sea muy bien le aplaudo a carlos perez
de graffigna lo que cierra final al fin
está como nunca o sea de un momento la
piña yo creo que nunca ha jugado un
padre al barça con esta confianza
haciendo regate de pack con unas cosas
que no le veía desde que está en el
celta y fue nombrado mejor jugador joven
de la liga con total merecimiento
siempre ha pasado lo mismo con una final
que es genial para piña
de verdad pero siempre acaba apagándose
está en venta que ha tenido lesiones
pero cuando no haya lesiones no hará el
rendimiento que se esperaba
este es la final de hoy eso es súper
rápidas de ampliar esta falla goles
bueno
es que para jugar bien o mal no depende
que metas un gol y manejo bien porque la
parte porque ella marca ese gol
evidentemente ayuda
pero si estás ahí si llegase triangular
si recuperas si vas y vuelves
serafín no podemos vender y mucho menos
mal vender esos está clarísimo
quien más ha estado bien me ha asustado
se han puesto de punta donde he visto la
alineación seguí roberto ya seguir
roberto m2 al odio esa línea si se mira
lo que pasa es que me mojo con un
extremo nos están juan
hemos jugado por pocas veces con
valverde con un extremo puro extremo de
la masía extremo pegado a la línea por
lo tanto en otro equipo ya tiene que
ocuparse ese extremo y el interior puede
jugar centrado que es lo que ha pasado y
conseguir roberto sin roberto estaba
alejado hoy de de la banda y he hecho un
buen partido ha hecho el pase a whitman
bueno pues he hecho un partido que sabe
que no me gusta especialmente el
mediocampo pero también a juego bien se
miedo también ha jugado bien el juego
bien porque no ha tenido que hacer cosas
que no sabía hacer porque ese medio
cuando llega a al fondo normalmente
aunque pase a sacarlas peña en la
segunda parte muy buen pase pero
ha hecho cosas que sabía hacer el
jugador
antes de que me matéis quien más ha
jugado bien tengo aquí o sea bueno tengo
que decir tengo que decir que con cuando
vamos perdiendo me acordado he ido a
buscar al grandes siniestras de la
suerte y enseguida hemos empatado mucho
es totalmente cierto donde sin esta
suerte yo creo que uno gana igualmente
no quiero decir ahora que hayamos ganado
porque [__] el no que atribuirme ese
mérito o alan de ciencia suerte y creo
que han ganado igualmente pero esto que
decir que ha coincidido también temas de
salud sirve el 14 y
i'm a man in black que son dos chavales
que venían de valladolid especialmente
para ver el partido intensidad por haber
una administración de lotería el sábado
un abrazo su primer partido del camp nou
supo que habrán disfrutado como locos se
merecen
no no debe ser fácil no es fácil ser del
barça en pucela y además coincide que
también son del valladolid claro y yo
creo que ayer empezó todo a cambiar con
el empate va a salir el verdadero empezó
a cambiar el mal ambiente este que había
la negatividad porque si sea por el
madrid con 6.7 nos ponemos 0 1
drama cada vez al final esto del fútbol
cambia
no sé está bien de la teo madrid también
y la verdad es que es un suplicio verlos
un suplicio ganado 0-1 por supuesto que
es un suplicio igual aguantando a liga
pero
qué paciencia que tener es buena
que quede muy claro para hacer del
athletic bueno cada uno
en su casa cada vez que nosotros ya
tenemos tres puntos estados antes de
atleti estados a uno del madrid ya no es
la situación de la semana pasada con
messi lesionado con tal encima mete
greenman el primero mete el segundo el
segundo un golazo y encima tengo la
cabeza tenía una celebración preparada
yo cuando he visto que se iba del córner
de agua como se ponga a hacerla miedo
del for night pero no he hecho una cosa
que me ha molado estaba preparada a
reaccionar confeti confeti blaugrana lo
ha tirado bien jugado le doy de 2010 y
además santiago la cabeza la madurez de
no hacerlo con el empate a uno porque un
patrón no se ha quedado serio porque
estamos empatando muy bien muy esa
mentalidad
bien bien bien ahí bien porque sea el
confeti con el 11
bien y ya digo quitar a parte los goles
eso ha hecho que se espera de él ha
costado 120 gentes que resolver partidos
una resulta partido porque la mente o
los dos perros goles y encima juegan muy
bien al primer toque que muchos sus
compañeros no se dan cuenta no lo ven
cuando empiezan a conocerle mejor
la incógnita cuando este misil
van a caber pero que sí creo que sí que
se busca la vida como dijo como dijo
valverde
bueno bueno la verdad tengo una
discusión donde amigos balmón también de
pucela
y si es peor valverde o ciudades
sostiene que es peor ciudad que ciudad
no tiene input y sin una idea no sé no
sé si tanto
lo que hoy valverde ha acertado en
bastantes cosas sobre todo en poner a
blas pérez de extremo puro
tampoco te a mucha más opción y luego ha
hecho la cosa de cara a la galería'
insólita en él ha sacado a anne schuchat
y el charles de 16 años que desde el pe
africano que dicen que tiene más años de
los que de los que parece porque parece
yo creo que le han sumado años y es que
tiene una carilla de tener 13 años hay
de webster de buen chaval y ha salido y
cuando contaba hombres cuando contra
adultos cuando contra profesionales o
sea
ha hecho 12 minutos de crack absoluto
pero declara absolutos
de locura y digo yo después de este
partido ya se queda el betis que bueno
realmente se pone equipo pero bueno no
está en su mejor momento perder otro día
y tal pero vamos a ir a pagarle 35
millones netos a neymar
vamos a ir a parís a buscar a neymar a
pagar 200 trillones
o sea en serio bueno sigo busquets
busquets me pongo de pie no pongo de pie
porque no yo pantalones pero me pongo de
pie
o sea que partidazo sé que hay mucha
gente que lo odio aceite mucha gente que
jubilar es impresionante de jong
pues yo estaba un poco perdido de
interior
sobre todo en el tema del ritmo pero
pues que juega tan sobrado que puedes
jugar ahí y va a jugar muy muy bien ahí
ya con ganas de ver a de jong artur y
y el bueno de busquets hace arturo vidal
pues sabe que un golazo increíble
también ha hecho su
bueno ha barrido a los rivales el rato
que he estado es un tío que tiene una
mentalidad totalmente inviable pues es
que los jóvenes de jong todos los
chavales jóvenes tienen mucho que
aprender de búsqueda arturo vidal de te
gusta más o menos arturo vidal
presunción que la mentalidad que tiene
es insuperable y arriba mete un golazo
increíble increíble los otro no me dejó
porque no me dejó nada sé un partido de
estos perfectos que te cambia la
mentalidad que la verdad vuelve esas de
ilusión que todo el mundo que haya ido
al campo ahora que hay que volver metros
el metro así como sardinas pues vuelves
contento porque se ha visto un buen
espectáculo sabe esto se ha visto un
partidazo tremendo se han visto balazos
hasta los dos del betis ansió golazos
impresionante impresionado la edad un
día para estar para estar felices vamos
vamos a rezar a sanar a anne schuchat y
porque vaya vaya descubrimiento
ilusionante de verdad y estoy en el
museo con seis de la cantera
o gente que ha estado en la cantera de
la cantera ahora está en la cantera o
salida del si me acuerdo
jordi alba pique
busquets sed y roberto carlos pérez y
rafinha
pues pues hay que recuperar hay que
recuperar el modelo sí que está está
carísimo y ahora vamos esperar que
vuelva a mes y que vuelva luis suárez
integrar tener muchos jugadores sumados
vamos a ver qué pasa con baketik es muy
extraño que valverde lo haya cauto veces
dos días sin jugar sabiendo es una parte
de hoy ni ha salido es posible que esté
alguna operación de venta porque si no
no
no me explico mucho pero bueno vamos a
ver tampoco que se desate la euforia
porque bueno es un partido y luego ya
sabemos que hay rivales sobre todo en
europa que son infinitas el tema fuerte
ya lo mejor con esos rivales no pues sí
con la alineación de hoy pero bueno todo
lo que sea sumar jugadores
perfecto todo lo que sea que griezmann
enseguida
resuelva perfecto que debute un chaval
perfecto con gol en el camp nou que
debutó otro chaval de 16 años el segundo
más joven que bueno lo ha repetido todos
los medios de comunicación mil veces
perfecto todo perfecto
un abrazo a todos
força barça
y carmen
tranquilos al iniesta de la suerte